Порядок ежедневной командной работы в гите:
1. Скачать обновления:
    "git pull"
2. Для текущей задачи создается отдельная ветка:
    "git checkout -b <имя ветки>"
    "git push -u origin <имя ветки>"
3. Добавляем новые файлы:
    "git add <имя файла>"
4. Контролируем ситуацию:
    "git status"
5. По мере работы делаем коммиты:
    "git commit -a -m "комментарий""
6. Пушим коммиты на удаленный репо:
    "git push"
    Если пуш не проходит (и просто периодически), обновляемся с удаленного репо:
        "git pull"
        При возникновении мерж-конфликта после пулла, решаем его на месте и делаем коммит.
7. После окончания работы над задачей, делаем пулл-реквест или иным способом передаем ветку тому, кто будет собирать релиз.
8. В конце рабочего дня не забываем проверить статус и сделать коммит при необходимости.